Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Vücuduma yayılan panorama.
Yüzüne tekme yiyen dünya
kızgın (kızgın)
Volkanları patlatıyor.
Erimiş buzun içinde
bir dinozor varsa
evcilleştirmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh hali
hep neşeli.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğüsüm patlayacak gibi
coşkulu enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafası boş olan
daha çok hayal kurar.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ultra Z gülümsemesiyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, “.
Kıvılcım!
Gohan ve Cell; her şeyin
tehlikede olduğu bir savaş sürüyordu.
Vegeta?!
Şimdi!!
Sonunda... nihayet,
Cell yenildi.
Artık dünyaya yeniden
barış gelecekti.
Ancak bu amaca ulaşmak için,
kayıplar çok büyük oldu...
"Öteki Dünyada Eğitim Yapacağım!!
Vedada Bir Gülümseme."
B-Başardın! C-Cell'i
gerçekten yendin!
Bu muhteşemdi!
Hey, Gohan! Gerçekten inanılmazdın!
Başardın!
Hâlâ inanamıyorum!
Hepimiz kurtulduk, değil mi?
Evet.
Seni hemen Cennet Diyarı'ndaki
Dende'nin yanına götüreceğiz.
Senzu fasulyeleri olmasa bile,
sana dokunursa
iyileşirsin!
Peki, hadi gidelim.
T-Teşekkürler...
G-Gohan!
Sorun yok. Sadece
bayılmış.
Onu boş ver, sen
iyi misin, Yamcha?
Bu halde Cennet Diyarı'na kadar
uçabilecek misin emin misin?
Hey, Gohan'ın yaptıklarına kıyasla bu çocuk oyuncağı olacak.
Öyle mi? Pekala, o zaman Trunks'ı ben alırım.
Tamam o zaman, ben de 18 No'lu'yu alayım.
Sonuçta o da Cell'in kurbanlarından biriydi.
H-Heey... ~...
Piccolo, gidiyoruz!
Evet, siz gidin önden!
Tamam -
Sana yardım edeyim, Vegeta.
Sen kendi işine bak.
Ne zaman istersen başla. Senin yardımına ihtiyacım yok.
Öyle mi?
Hem baba hem de oğul tarafından tamamen geçildim.
Kahretsin, Kakarrot!
Öyle bir şekilde ölmek...!
Bir daha asla savaşmayacağım.
B-Bu heriflerin olayı neydi?
S-Sessizlik oldu...
B-Bay Şeytan! Ne oldu böyle?
Ee? Ş-Şey...
Bento satıcısıyla Cell'in o tuhaf ışığı birbirine çarptığını gördüm,
ama o inanılmaz patlamadan sonra hiçbir şey göremedim.
Ah, hayır, sanırım göremezsin, tabii ki.
Cell nerede? Cell'e ne oldu?
Ha? C-Cell, şey...
B-Ben yendim onu!
Keşke...?
Bu, geldiğimiz yayın aracı!
Bay Şeytan'dan beklenir!
Sonunda her şeyi halletti!
Gerçek gücünü saklamak...
Ne muhteşem bir performans, Satan-sama!
G-Gerçekten öyle mi?
T-Tabii ki öyle.
B-Bunu nasıl yaptın?
Hey, o anlamsız ışık topu numarasını uzattıkça uzattılar,
ben de sabrım tükendi ve Cell'i iyice havaya uçurdum,
artık kesmesini söyleyerek!
İyice havaya uçurdum!
Ne büyüleyici!
Ş-Şey, peki ya bento satan çocuk ve diğerleri?
Güzel ve sert ha?
Ah, bana teşekkür ettiler,
sonra da eve gittiler.
Bakın! Yayın aracındaki radyo çalışıyor!
P-Pekala. Bay Satan, bana anlattıklarınız
doğru, değil mi?
Beni ne sanıyorsun?
Ben Dünya Dövüş Sporları Şampiyonu,
Bay Satan-sama'yım!
Aynen öyle!
Dünya, Cell'in şeytani pençelerinden
kurtarıldı!
Ona minnettar olun!
Dünyanın insanları,
beklediğiniz için teşekkürler!
Yayınımıza devam ediyoruz!
Sevinin, dünyanın insanları! Dünya...
Dünya kurtarıldı!
Bay Satan sayesinde!
İşte bizim Bay Satan!
O başardı!
Evet!
Satan! Satan! Satan!
Bizim için bir kurtarıcı çıktı.
Belki de Tanrı'ya ettiğimiz
tüm dualar ona ulaştı.
Minnettar olmalıyız.
Pa!
Ş-Şimdi, işte...
Eh, böylece halloldu, ha?
Evet, hepsi senin sayende, Kaio-sama.
Teşekkürler.
Şimdi stres geçti, acıktım!
Kaio-sama, yiyecek bir şeyler var mı?
Ne diyorsun sen?!
Gezegenimi havaya uçurdun,
şimdi hiçbir şey kalmadı!
Öyle mi?
Ah, o kadar açım ki ölebilirim!
Zaten ölüsün.
Başka çarem mi var?
Sanırım bunu yiyeceğim.
Bu hiç doyurucu değil.
Vah vah, ne hareketli bir ölü.
Geliyorlar mı?
Hey! Sizler gerçekten
iyi iş çıkardınız!
Yajirobe!
Biliyor musun, ben de yardıma gelecektim,
ama hava aracım bozuldu.
Yok artık.
Zaten gelmeyi hiç düşünmemiştin.
S-Sen Dende misin?
Evet. Hemen göreyim
Gohan-san'ı, çabuk.
Gohan-san!
Dende...
Çok şükür!
Goku-san için çok üzgünüm.
Öyle değil.
Babamın sesini duyabildim.
Babamın enerjisini hissettim,
hatta kokusunu bile alabildim.
Cell ile savaşırken tüm zaman boyunca
Babamla birlikteydim.
Cell'i yenebilmemin sebebi
Babamla birlikte olmamdı.
Şey...
Her neyse, iyi iş çıkardın, Gohan.
Piccolo-sen...
Gerçekten çok güçlenmişsin, değil mi Gohan?
Ayıldın demek?
Dende!
Ondan hemen uzaklaş, yoksa öldürüleceksin!
Bu olmayacak!
B-Burası Kami-sama'nın Tapınağı.
Güvendesin.
Cell, Gohan tarafından yenildi.
Gohan mı?
Aynen öyle!
İnanılmaz güçlü!
Öfkelenmenin sana bir faydası olmaz!
Hey, sen! Biraz yakına gel.
Kuririn'e teşekkür edebilirsin.
Cell seni tükürdükten sonra senin için
elinden geleni yaptı.
E-Evet, yani, seni orada bırakamazdık.
Anlıyorum!
Kuririn-san, No. 18'i seviyorsun!
Bunu böyle pat diye söyleme!
Ha?! Ciddi misin?!
Şaka yapıyorsun, değil mi?!
O-O bir Android!
Kime minnettar olmamı bekliyordun?
Ellerimi birleştirip teşekkür edeceğimi mi sandın?
Ha, efendim?
Kendini kandırma.
(Wh)'. Şu pislik herif!
Bu ne cüret be?!
Onu göklere fırlatacağım!
Yapabileceğini sanmıyorum ama.
Onu boş ver, asıl önceliğimiz
hemen Dragon Toplarını kullanıp...
Trunks ve öldürülen diğer insanları
hayata döndürmek değil mi?
Evet, evet.
S-sorun yok, Kuririn-san.
Arkadaş olarak bizler
yanındayız, değil mi?
K-kes sesini...!
Çık karşımıza, Ejderha, ve
dileğimizi yerine getir.
B-Bu da ne?
Ne kadar görsem de,
Shen Long her zaman şaşırtıcı.
E-Evet...
Kami-sama, iyi iş çıkardın. Shen
Long mükemmel şekilde onarıldı.
T-teşekkürler.
Şimdi, dileklerinizi söyleyin.
Size iki dilek yerine getireceğim.
İki mi? Doğru ya,
Dende sayesinde,
dilek sayısı ikiye çıktı.
Shen Long!
Lütfen Cell tarafından öldürülen
insanları hayata döndür!
Bu basit bir iş.
Satan! Satan! Satan!
N-Ne?!
Herkes, lütfen dinleyin!
Yok edilen askerler,
ve şehirde kaybolan insanlar,
bir bir hayata dönüyorlar!
Bu bir mucize!
Bu da Cell'i yenen
Satan sayesinde!
Aynen öyle!
Yine olmadı işte.
Dende'nin yeniden yarattığı
Dragon Topları ve Shen Long...
Şansımı denemek için aradım,
ama yine de Son'un
enerjisini hissedemiyorum.
Hayata dönmemiş.
Öyle mi?
Bir dilek daha yerine getirebilirim.
İkinci dileğini söyle.
Son Goku'yu...
Son Goku'yu hayata döndüremez misin?
Onu kesinlikle hayata
döndürmek istiyoruz.
Son Goku zaten bir kez
hayata döndürüldü.
Bu mümkün değil. Başka
bir dilek dile.
Bunu yapamayacağını söylüyor.
Hayır, eminim bunun bir yolu vardır.
Düşün!
Peki ya bu?
Ya Goku'nun ölmeden öncesine
dönülse?
Oh! Hadi bunu yapalım!
Eğer bunu yaparsak,
Cell de kendini patlatmadan
önceki haline dönecek.
Başa dönmüş olacağız.
Doğru ya...
Buldum!
Namek Gezegeni'ndeki Polunga'ya
sorabiliriz!
Seni anladım.
Polunga, orijinal Shen Long,
insanları istediği kadar
hayata döndürebilir.
Bu doğru.
Chaozu ve Kuririn de bu şekilde
hayata döndürüldü.
Öyleyse, birimiz Namek
Gezegeni'ne giderse...
Peki, bunu ikinci dileğimiz
olarak mı kullanalım?
Çocuklar, bir dakika!
Benim! Goku'yum!
Goku?
B-Babam?
Öteki Dünya'dan
konuşuyorum.
Beni dinler misiniz?
Bulma'nın uzun zaman önce
söylediği bir şey vardı.
Sanki kötü adamları kendime
çekiyormuşum gibi demişti.
Düşününce, kesinlikle haklı,
değil mi?
Hmm, evet, bu doğru olabilir.
Şu Bulma hep fazla konuşur.
Bu yüzden, bir his var ki,
ben olmadan Dünya daha
huzurlu olacak.
Kaio-sama da bunu kabul ediyor.
Şey, sanırım...
Kurbanmışım gibi söylemiyorum.
Dünya'yı kurtardığım için,
Kaio-sama bana özel muamele
edeceklerini söylüyor.
Sıradan insanlar ve Cell gibi kötüler
sadece ruh oluyor,
ama bana bedenimi
saklamama izin verecekler.
Üstelik, bu halde daha da yaşlanmayacağım.
Öteki Dünya'da geçmişin dövüş ustaları da var,
ve epey eğlenceli olacak gibi görünüyor.
Geçmişin ustaları, ha?
Kaio-sama, Shen Long'un gücüyle az önce
hayata döndürülebilirdi,
ama benimle kalmayı tercih etti.
Yani, Chichi ve Gohan için belki adil değil,
ama beni hayata döndürmenize gerek yok.
Gohan zaten benden çok daha güvenilir.
H-Hayır, öyle değil baba!
İşte böyle. Hoşça kalın şimdi.
Hepiniz öldüğünüzde,
yine görüşürüz!
Güle güle!
Goku...
Ölü biri için oldukça neşeli görünüyordu,
yani sanırım bu durumdan
pek de üzgün değil.
Evet. Çocukluğundan beri hep böyleydi.
"Eh, olsun," ha?
Kesinlikle.
Bizi hep arkada bırakıyor.
İşte böyle biriydi.
Onu öldürmeye çalıştıktan sonra
bana bir senzu verdi,
sonra da Kami olmayı reddetti.
Babam hep nazikti...
Ve bana her zaman cesaret verdi.
Baba, teşekkür ederim.
Şey...
Goku, Öteki Dünya'da kalıyor.
Gohan ve diğerleri, yollarına Goku'nun anılarıyla devam ediyor.
Şey, ikinci dileğini bekliyorum...
bütün bu zaman...
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mucizevi ZENKAI gücü!
Hara heri yaramaz Kinto bulutu.
Dağlar kadar çok ufuk çizgisi.
Karşılaşmak, ayrılmak, karşılaşmak, ayrılmak.
Ço-ok zo-r.
Ah, artık Tanrım bile zorlanıyor!
Özür dilerim.
Woh... tam doygunluk ZENKAI gücü!
Çık ortaya, sınırların ötesinde ZENKAI gücü!